[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 983 "كيد مقابل. Komei الشفاه المستهدفة (الجزء الأول)" [OP] لا أستطيع.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
إذا أخبرتها فقط بما أشعر به في مكان ما بالمناظر الطبيعية الجميلة ، فسوف أخسر أمام كودو.
إذا كنت سأضربه ، فسيتعين علي أن أحزم عزيمتي.
بعد كل شيء ، في معبد Kiyomizu butai أمام كل هؤلاء الناس ،
قبلها.
ذهب كل شيء.
كان حقا الفم إلى الفم.
كان يجب أن يخبرني مسبقًا أنه سيفعل ذلك.
لقد فاجأني.
ما الذي فاجأك؟
K-Kazuha؟
اشتريت الشاي.
هنا.
شكرًا.
إذن ، ما الذي فاجأك؟
Th-أن المتحف حيث كودو
أعني أن كونان كون والآخرين يقابلوننا اليوم قد يزورهم كايتو كيد.
هذا بالتأكيد فاجأني.
أنا أعرف!
كانت هناك شائعة بأن كيد كان يقف فوق برج تسوتيناكاكو في ذلك اليوم ،
لكنني لم أره بنفسي.
أنا متحمس!
نعم ...
بالحديث عن الإثارة ، أنا متحمس لهدف الطفل ،
أكبر لؤلؤة في العالم ، شفة الجنية.
أتمنى أن أرى تلك اللؤلؤة ذات اللون الوردي الرقيق الآن.
"شفة خرافية."
شفاه بيكسي ...
بيكسي ... الشفاه ...
هي ... الشفاه ...
مهلا ، هيجي!
ماذا حدث لك؟
لقد كنت تحدق في فمي.
أوه ، آه ، نعم ...
إنها الأعشاب البحرية. كان لدي تاكوياكي هذا الصباح.
إذا رأى ران تشان والآخرون ، فسوف يضحكون علي.
تاكوياكي ، هاه؟
أراهن أنهم يتذوقون مثل الصلصة.
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
هدف الطفل هو شفة الجنية!
هدف هيجي القلق هو قبلة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة (الجزء الأول)
"كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة ، الجزء الأول!"
ماذا?
أنت على وشك شين يوكوهاما؟
نعم.
بلى. سألتقي بك في محطة طوكيو.
انتظرني هناك ، كازوها تشان.
اختار هذا الرجل الغني معركة مع كيد مرة أخرى.
سرقة إذا كنت تستطيع !!
على أي حال ، هل سنذهب بجدية إلى هذا المتحف؟
ربما لن نلقي نظرة فاحصة على الجوهرة بسبب كل الأمن المجنون.
أوه ، لكنها تقول ،
"تم اتخاذ الترتيبات
التي تسمح للجوهرة أن ينظر إليها بوضوح من جميع الزوايا ".
يمكنه في الواقع قراءة كانجي.
ربما قاموا بإعداد شيء خاص.
قبل أسبوع واحد
هذا لن يفعل.
سيسمح هذا الأمن لساحر القمر
لسرقة الجوهرة بسهولة والهروب بها.
أنا على استعداد لتجاهله وهو يسرق الجوهرة.
لكن أليس لديك أي استراتيجيات أفضل لمنعه من الهروب؟
قلت لك،
إذا قمنا بزيادة عدد حراس الأمن حول الجوهرة ،
لن يسرقها في المقام الأول.
ولكن إذا أحضرنا المزيد من الحراس ،
لن يتمكن الضيوف القادمون لرؤية الجوهرة من الاستمتاع بأنفسهم.
لا يهمني الضيوف.
ربما هم في الغالب معجبين أطفال على أي حال.
على أي حال ، لدينا أسبوع واحد حتى تظهر الجوهرة.
علينا أن نتوصل إلى خطة أفضل بحلول ذلك الوقت.
من المحتمل أن ينتهي بنا الأمر برؤية تلك الابتسامة الجريئة المتعجرفة مرة أخرى.
جئت على طول الطريق إلى قسم شرطة العاصمة ، لكنني أهدرت وقتي.
لكن يا سيدي المفتش ناكاموري على حق.
ألا يجب أن نشد الأمن حول الجوهرة؟
على سبيل المثال ، يمكننا ربط صندوق عرض الجوهرة داخل قفص معدني.
حتى لو فعلنا ذلك ، فسوف يسرقها على أي حال.
كما قلت ، أفضل دفاع هو جريمة جيدة.
علينا أن نتوصل إلى طريقة لمنعه من الهروب.
مهاجمة الخارج دون تحصين الداخل هي خطة حمقاء.
ماذا?
هذا ما قاله التكتيكي الصيني الشهير ذات مرة.
هل انت مع الشرطة
نعم ، على الرغم من أنه ليس MPD.
لكن كيف من المفترض أن أحصن الداخل؟
يتساءل الناس دائمًا عما إذا كان لدي أي نية لعرض الكائن على الضيوف.
ثم ماذا عن هذا؟
أنا - هل هذا ...
الجليد؟
لقد علقوا الجوهرة داخل الجليد?
أرى.
إنه بالتأكيد يسمح برؤيته بوضوح من جميع الزوايا.
لكنها مجرد ثلج.
سوف تذوب الحرارة ، ويمكن حفرها من خلال.
لا تقلق بشأن ذلك.
استخدام الشعلة لإذابة هذا الجليد الكثير سيستغرق وقتا طويلا ،
ومن المستحيل استخراج الجوهرة بحفر دون خدشها.
علاوة على ذلك ، قمنا بإحاطة منطقة عرض الجوهرة بالزجاج الصلب ،
وخفضت درجة الحرارة مقارنة بالغرف الأخرى.
لا يجعل الجليد أكثر صعوبة في الذوبان فحسب ،
ولكن بما أن الأمن خارج الزجاج ،
يسمح للجوهرة أن تلاحظ دون جو قمعي من التخويف.
هذه فكرة رائعة أنك توصلت إليها.
لم تكن فكرتي.
كانت الفكرة الجيدة للرجل الذي عاد لتقديم مساعدته مرة أخرى اليوم ،
مفتش شرطة محافظة ناغانو 1 موروفوشي تاكاكي.
لقد اقترحت ببساطة استخدام الجليد
سيسمح للضيوف بالاستمتاع بتجربة رائعة ومنعشة.
على الرغم من أنني أوصي بتنفيذ الفكرة على الفور بمجرد ظهورنا معها.
يقولون أن المشاهير هي روح الحرب.
تباطؤ؟
إنه قول مشهور من أنالس الممالك الثلاث.
المفتش موروفوشي ، ماذا تفعل هنا؟
الحقيقة هي أنني جئت إلى هنا في اليوم الآخر لتأكيد شيء ما ،
لكن المحقق في القضية كان يجري تحقيقا ،
لذلك لم أستطع مقابلته ، لذلك عدت اليوم.
وكان هناك قضية القتل المتسلسل للضابط ...
تأكيد شيء؟
رسالة موجهة إلي.
يرجى تسليم هذا إلى مفتش شرطة محافظة ناغانو
على وجه الدقة ، إنها رسالة يبدو أنها موجهة إلي.
الحروف غير واضحة ويصعب قراءتها.
المرسل غير معروف أيضًا.
على الرغم من أنني اخترت العودة إلى طوكيو اليوم
لأن المستشار العام سوزوكي جيروكيتشي طلب مني المجيء.
ران تشان ، هل تعرف ذلك المحقق؟
نعم ، من قضية حدثت في ناغانو.
على ما يبدو انه أصدقاء الطفولة مع المفتش ياماتو كانسوكي
والمحقق أوهارا يوي ، الذي قابلته من قبل.
هل حقا؟
المفتش ياماتو يدعوه كومي.
يبدو أنه في الواقع ذكي مثل Zhuge Kongming.
أرى.
محققان في المدرسة الثانوية وشرطي يشبه اللمس من ناغانو؟
أعتقد أنني لن أسرقه الليلة.
ومع مرور الأيام ، ستصبح كتلة الجليد هذه أصغر تدريجياً.
على أي حال ، إنها لؤلؤة مثيرة للإعجاب.
بالتأكيد للون وحجمها ،
لكن هذا النمط على السطح رائع.
إنه حقًا يستحق اسم Fairy Lip.
لا عجب أن المستشار العام دعاك.
لديك عين جيدة.
تم العثور على هذه اللؤلؤة داخل محار عملاق
Torigoe Naeji (45) وسيط الأحجار الكريمة النوم في الجزء السفلي من خليج أغو في مقاطعة مي.
لقد انجذبت إلى تألق تأثير اللؤلؤة الفريد ،
ودفعت مبلغًا كبيرًا مقابل تلك الجوهرة الفريدة.
يشرفني أن أكون جزءًا من هذه الخطة لالتقاط طفل.
في المقابل ، أتوقع أن يتم تعويضي إذا تم سرقته بالفعل.
بالطبع.
بعد كل شيء ، تلقت هذه الجوهرة بالفعل عرضًا مرتفعًا في مزاد ،
وهي ممتلكاتي الشخصية.
إنه يكذب!
هذه هدية تلقاها جدي من رجل كاريبي ثري
بينما كان يسافر إلى الخارج!
أتركك تتمسك به لأنك قلت إنك ستحدد قيمته ، عامل مكتب ياماموتو موينا (21
لكنك لن تعيدها!
نظرت إلى ملكك لأنها بدت مشابهة للؤتي الخاصة ،
ولكن كما أتذكر ، لقد أعدت لك بالفعل.
نعم ، لقد عدت الخاتم بالتأكيد!
بعد مبادلة الجوهرة من أجل لؤلؤة مزيفة!
ما هو معنى هذا؟
أحصل على عملاء مجانين مثلها في بعض الأحيان.
على أي حال ، أعيدها!
تلك اللؤلؤة كانت خاتم الزفاف الذي أعطاه جدي لجدتي!
أريد أن أضعه نعش جدتي الراحلة
حتى تتمكن من أخذها معها إلى الجنة!
دعني أذهب!
جنازة جدتي غدا!
أنا ينفد الوقت!
لنذهب!
أرى.
في هذه الحالة ...
حسنا؟ هل ما زلنا لم نتلق ملاحظة من كيد؟
لم نسمع زقزقة منه بعد.
المفتش ناكاموري.
ما هذا؟
هناك كرة غريبة هناك.
هل هذه حبة BB؟
ماذا تفعل هنا؟
المفتش ناكاموري.
هاه؟
هناك بطاقة في الجزء السفلي من حذائك.
ما هذا؟
"الليلة في منتصف الليل ، سآتي لأخذ شفة الجنية."
كايتو كيد قادم بعد كل شيء!
"سآتي لأخذ شفة الجنية."
لأخذ الشفة ...
كايتو كيد قادم بعد كل شيء!
هيجي ، أنت تحدق في فمي مرة أخرى!
لدي أعشاب بحرية على فمي!
ران تشان ، انظر!
لا يوجد شيء هناك.
أنا - ليس هذا!
مرحبًا ، كيد هو
ش اخرس!
لم أقل أي شيء بعد.
هل هناك شيء خاطئ معك؟
لا حرج معي!
هيجي ، لقد كنت تتصرف بغرابة منذ أن عدنا من كيوتو.
كيوتو؟
تعال للتفكير في ذلك ، هاتوري كون كان هناك في معبد كيوميزو بوتاي.
إذا رأى ذلك ...
كازوها تشان ، هذه المرة قد أشعر بالحب في الهواء.
الحب؟
نعم حبي.
ران تشان ، لقد كان لدي ما يكفي من ذلك.
لكني أقدر الفكرة.
ماذا؟ لكنها حقًا حقيقية هذه المرة.
على أي حال ، متى وضع كيد هذه البطاقة في الجزء السفلي من حذائي؟
ربما كان هناك منذ قبل أن تصل إلى هنا.
لقد قررت بالفعل أنك ستأتي إلى هنا.
في الواقع ، يبدو أنه قرر فقط التصرف.
ماذا?
نظرة. تقول البطاقة هنا إنه سيصل غدًا الساعة 8 مساءً.
تقول هذه البطاقة إنه سيأتي بعد غد.
هناك حتى بطاقة تقول إنه سيمر هذه المرة.
ماذا يعني هذا؟
وضع بطاقات لعدة مرات في جميع أنحاء الغرفة مسبقا.
بمجرد أن يختار بطاقة ،
من خلال وجود المفتش ناكاموري المشي أكثر ، خطوة على ،
وأظهر الملاحظة لبقيتنا ،
بغض النظر عن حقيقة أنه اتخذ قراره للتو ،
أرادنا أن نعتقد أنه فكر طويلاً وصعباً في خطته.
بطبيعة الحال ، ربما كان ينوي جمع هذه البطاقات الإضافية سراً لاحقًا.
أرى.
بمعنى آخر ، الضابط الذي أخبرني للتو عن الكرة الغريبة هو طفل.
أين هو؟
هل كان انت
لا! ربما غادر بالفعل؟
القرف.
رأى هذا الشرطي الذي يشبه اللمس كل شيء.
صحيح أنني جئت للتو بهذه الخطة ،
ولكن بما أنني قمت بالفعل بتزوير السقف ، فإنه يستحق اختباره.
السؤال هو ما يجب القيام به حول هذا الطفل المحقق
مع النظارات ومحقق المدرسة الثانوية من أوساكا.
مهلا ، هيجي.
نعم؟
ماذا تريد أن تفعل؟
كنت أفكر في أنه يمكننا البقاء في مكان ران تشان الليلة.
طالما أننا هنا ، يجب أن أبقى هنا حتى الليلة
ومساعدتهم على الإمساك بالطفل.
أنت على حق.
ثم سأبقى هنا وأساعد أيضًا.
أنت أحمق!
نحن ضد طفل هنا.
إنه خطير للغاية. يجب أن تغادر.
أرى...
قد أكون في طريقك إذا بقيت هنا.
حسنًا ، إذا أصررت على البقاء ، فأفترض أنه لا يمكن مساعدته ...
هل حقا؟
أنا - إذا كنت تريد البقاء ، فلا يمكن مساعدته.
أرى.
يمكنني استخدام هذا.
على أي حال ، هل أنت متأكد من أن الجليد يكفي؟
كان لدي نفس الفكر ،
لذلك تم تبديل الخاتم لواحد مع جهاز استشعار داخلي.
إذا مر بهذا المخرج بينما كان يحمل الخاتم ،
صوت إنذار.
علاوة على ذلك ، بجانب الباب هو زر طوارئ.
بمجرد الضغط ، يتم قفل الباب لمدة عشر دقائق.
بمعنى آخر ، إذا ضغطنا على الزر قبل دقيقة واحدة من الوقت الذي أعلن فيه ،
يمكن إيقاف جريمة الطفل قبل أن تبدأ ، وتنتهي بالفشل.
ثم ستطبع مقالات تصف كيف أوقفت جريمته في الصحف ،
انتصار سوزوكي جيروكيشي !! كايتو كيد عاجز تماما
وسأستعيد مكاني على الصفحة الأمامية! ألن يكون من الأسرع بالنسبة لك شراء شركة الصحف بأكملها؟
اللعنة. خطتنا هي منع الطفل من المجيء بدلاً من الإمساك به؟
أنا بالكاد أشعر بالتحفيز.
القائد بدون شجاعة ليس قائدا على الإطلاق.
هذا يعني إذا كان قائد الجيش بلا شجاعة ،
ثم يبدو الأمر كما لو أنه لا يوجد قائد في الميدان.
أنا أعلم ذلك.
المفتش ، الضيوف المنتظمون يدخلون المتحف.
فهمتك.
عفوا. أحتاج إلى استخدام الحمام.
من الأفضل أن تسرع.
أنا سوف.
ران تشان ، ران تشان!
هذا الشيء مضحك المظهر.
أنت على حق. انه مضحك جدا.
يا كودو.
ماذا?
هل كيد حقا بهذه الصعوبة؟
نعم.
إنه ماكر. انها ليست مباشرة معه.
هل حقا؟
في هذه الحالة ، إذا أمسكت بهذا اللص ...
أنا معجب يا هيجي!
أنت أفضل بكثير من كودو كون!
بالطبع أنا كذلك.
لا أمانع أن تظهر لك شيئًا أفضل.
هيجي ...
هذا هو!
هيجي ، يجب أن تنظر إلى هذا
أنا لزجة من الصودا.
آسف. أنا آسف جدا.
لا يمكنك إحضار المشروبات هنا.
لا أستطيع قراءة اليابانية.
أعتقد أنه كتب باللغة الإنجليزية أيضًا.
لقد اشتريت هذه الملابس للتو.
يمكنك الحصول عليها لتعويض ذلك.
لا بأس.
من فضلك خذهم.
على أي حال ، أنا آسف.
مهلا ، انتظر!
هاه؟
هذا الفستان من تلك العلامة التجارية التي تقولها المجلات تحظى بشعبية هذا العام.
هل حقا؟ بلى.
طالما أنها تقدم ، فلماذا لا تقبل ذلك؟
عليك أن تتغير على أي حال.
أنت على حق.
في هذه الحالة ، سأذهب للتغيير في الحمام.
هيجي!
تادا!
كيف ابدو؟
جميل جدا.
حسنًا ، هيجي؟
هل وقعت في حبي مرة أخرى؟
نعم ، أعتقد ...
هل انت غبي؟!
لم أكن أحبك أبدًا لتبدأ!
هذا سهل جدا.
أشعر بالسوء لوضعها في النوم في الحمام ،
لكنني سأذهب مع هذا الوقت.
المتحف مغلق ليوم متحف سوزوكي
هيجي ، هل رأيت هاتفي؟
لم أره منذ فترة.
تريدني أن أسميها؟
أوه ، إنه في الغرفة مع الجليد.
لا بد أنني تركته هناك بعد التقاط صورة للخاتم.
هل حقا؟
ولكن حان الوقت تقريبا أعطى الطفل.
سيتعين عليك الانتظار حتى ينتهي الأمر.
ماذا او ما؟!
لكن إذا لم يكن لدي هاتفي ،
لن أتمكن من التقاط صورة للطفل إذا ظهر.
نعم ، لكن ...
من فضلك يا هيجي.
اطلب من المفتش السماح لنا بالذهاب للحصول عليه.
أنت سخيف.
ماذا?
لا نستطيع؟
هيجي.
أنت ميؤوس منه ...
ماذا?
دعك تذهب للحصول على هاتفك؟
نعم.
لا يزال لدينا عشر دقائق.
سنكون سريعين.
أنت ميؤوس منه.
شكرًا.
نحن نفد الوقت.
كن سريعًا حيال ذلك.
فهمتك.
دعونا نرى ...
أوه ، لقد انتهى الأمر هنا.
غطى الجليد بورقة واضحة؟
H-مهلا!
ما هذا الدخان؟
ماذا?
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
يا!
ويبدو أنه فجر بعض قنابل الدخان
ورش سائل يشبه الحبر في الهواء.
اللعنة!
لا يمكننا رؤية ما يحدث في الداخل!
هل هذا هو صوت الحفر؟
هل يخطط لحفر حفرة في الجليد وسرقتها؟
كنت رمي شيئا على الماوس إن لم يكن للوعاء.
ماذا?
تمامًا كما لا يمكنك إلقاء شيء على الماوس لقتله
لأنك قلق من كسر الحاوية بجانبها ،
لا ينبغي أن يكون الطفل قادرًا على سرقة الخاتم حتى لو أراد ذلك.
هذا الصوت خدعة.
دعونا ننتظر أن يفتح الباب.
هل هذا صحيح حقا؟
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، صفر!
كلاكما ، لا تتحرك!
هاه؟
ما هذه الورقة السوداء؟
أرى.
الحبر ملطخ الورقة التي نزلت من السقف الأسود.
شفاه الجنية هي لي كايتو كيد
ما هذا؟
هناك طن من الخواتم داخل الجليد!
ب- لكن كيف؟
إنه حقًا سحر.
W- انتظر دقيقة.
هناك ثقب طويل في منتصف الكتلة ،
والخاتم مفقود!
شفاه الجنية هي لي كايتو كيد
معاينة الحلقة
"شفاه الجنية لي."
كايتو كيد!
يبدو أنني سأضطر إلى تغطية هذا الفم السخيف من أجل إبقائك هادئًا.
كازوها تشان جريئة جدا.
هل تعرف احد في طوكيو
أين هم الآن وماذا يفعلون؟
كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "كيد مقابل. كومي: الشفاه المستهدفة ، الجزء الثاني!"
تكييف
تلميح كونان التالي!
تكييف الهواء!
ما هو الأيقوني للسقوط؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
سوري. أوراق حمراء.
ماذا كان هذا؟